Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Халық дүрбелеңі) Хе... тез
Иә Иә (Бала) Жеуге бола ма?
Газет
(фильм аудиосы)
Ресурстарды қалпына келтіру қызметкері Бізге тағы екі адамды сыйғыза аламыз!
Маған да мінгізіңізші~
О! Пит Мосстың «Гагасы»
Мен бұл сирек затты әкелдім.
Егер сіз оны ойнай алсаңыз, олардың біреуі сізге 400 000 иен тұрады.
Уф! Хохо!
(ықшам дискіні айналдыру дыбысы)
Уф!
А...
(ықшам дискінің тоқтау дыбысы)
Өкінішті, мен де естігім келді! Уф!
Уау
(Ойын дыбысы)
Әлі жоқ па деп ойлаймын~ Әпке...
(аяқ дыбысы)
Йо (ерлер) Ихихихи...
Бұл Wani Quest 3, солай ма?
Төрт адам тойлайтын болса, неге екі адаммен бару керек?
Сіз осы жақтансыз, солай емес пе?
Осы жерде ойнағың келсе, сәлем айт.
Сәлем
Маған ұнайтын әйел шын мәнінде еркек. Сіз бұл қалай сезінетінін білесіз бе?
Ол туралы білмеймін... (Әйел) Уау...
Ештеңе етпейді, қазір бұл туралы айтып жатырмыз!
Ах!
Сәлеметсіз бе! Наметонга!
Хмм...
Ugggg... уф
Уау! Гугг…
Эй!
Бетке бір рет ату жақсы болар еді! (3-адамның ыңырануы)
Тебу түймесін басу қажет емес! Кешіріңіз!
А... бұл да рас.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Профессор, шай ішесіз бе?
Hihii
Оны сыртта орындаңыз. Ол бұзылады.
Хмм... жүр...
О, бұл өте керемет!
Ұрыс кезінде неге төмен қарап тұрсың?
Сен ақымақсың ба? Темеха
(Барлығы күледі)
Хе...
Ni…
Бухе... уф
Уау!
Ой! Күте тұрыңыз... уф
Бұл!
Гррщ... Гррщ! Уау
Мынау кім? Ол сондай бейберекет...
Эй...! Ха...ха!
Уф! (Еркек 4) Уф...
Уф... аа... уф
Уф...
Үлкен әпке!
Жақсысың ба? Мару
Эй, эй!
Жағдайды білмей зорлық-зомбылық қолдану туралы не айтуға болады?
Егер мен кінәлі болсам ше?
Біз мәңгі бірге болдық
Себепсіз ұрысатын адам емес екеніңді білемін.
Хмм...
Және!
Сізді бізге қосылуға шақыруы мүмкін.
Мұны істеу уақыты келгенде, барлығы жасайды!
Күрсін... А... олай емес!
Тістер~!
Менің тісім сынды!
Е... а...
А, міне!
Жақында өседі
Ересектердің тістері өспейді!
Жарайды, қашайық. Біраз алыстап, жатын орын тауып алайық.
♪~
~♪
Ұлы апатпен бір жылы дүниеге келгенмін... шамасы.
Менің есімде қалған алғашқы естелік 3-4 жасымда болды.
Мен салыстырмалы түрде үлкен бөлмеде жасымдағы басқа балалармен бірге тұрдым.
Мен тоңып, қарным ашты, бірақ
Маған қамқорлық жасайтын үлкендер көп болды, сондықтан бұл қиын болған жоқ.
Мен 7 жаста болғанда, бұл тарап кетті ме?
Барлығын үлкендер алып кетіп, бөліп тастады.
Кейбіріміздің, соның ішінде менің де туыстарымыз жоқ шығар.
Басқа топқа орналастыру
Мен ресурстарды іздеумен үш жылдай өмір сүрдім.
Осы топты басқаратын бастық соғыста немесе бірдеңеде қаза тапты.
Бұл жолы біз өлтірген адам үлкен сақшылар тобына еніп кетті.
Мен сонда біраз уақыт бұрын жұмыс істедім.
Сол кезде Микула-сан келіп, мені ішке кіргізді.
Микура-сан маған Хируконы қалай өлтіру керектігін үйретті.
Микура-санды қарама-қарсы жыныстың өкілі деп санадыңыз ба?
Иә?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Келесі жолы бұл кісінің не айтатынын тыңдау керек пе деп ойлаймын.
Хмм…
Бұл ерекше нәрсе сияқты емес.
Бұл нені білдіреді?
Көбінесе Микура-сан маған зат сияқты суық көздерімен қарайды.
Адам ретінде қарастырылмайды
Қаланың орналасқан жерін немесе жер атын есіңе түсіре алмайсың ба?
Мен Микуланы кездестіріп, сапарға шыққанша.
Жапонияның соншалықты үлкен екендігі
Өйткені мен Жапонияның қай бөлігінде екенімді де түсінбедім.
Мен түсінбеймін.
Менің өмірім үлкендердің соңынан ерумен өтті.
Түсінбедім
Әсіресе жаңа ақпарат жоқ...
Мен сенімен қанша сөйлессем де, одан ары шықпайды.
Жоқ! Мен бұл туралы талай рет айттым
Бұл маған бір нәрсені еске түсіреді, мен бір нәрсені байқаймын.
Мен оны бір кітаптан оқыдым
А, кітаптар туралы айтсам, көрші бөлмені көрдіңіз бе?
Көптеген кітаптар! Соны сатайық
Мен сен ұйықтап жатқанда қолымнан келген барлық комикстер мен романдарды жинадым.
Пайдалы болып көрінетін кітаптарды оқыңыз және жағыңыз
Білімді бөліскеннен гөрі оны монополиялаған дұрыс, бұл кейінірек көп ақшаға әкеледі.
Мен көремін.
О, бұл қалада шығатын газет.
Күтіп тұрып оқысам ше?
Не? Менімен неге бармайсың? сатып алу
Бетіңіз сынған.
Кешегі жігіттер біліп қалса, бәлеге қалар едік.
Иә?
Хмм…
Жарайды!
Ол ісінген, бірақ жарылған жоқ.
Ах...
Бала...
Бала, жақсысың ба?
Сынған бет жарақатты білдірмейді.
Бұл сіздің бетіңіздің белгілі екенін білдіреді.
Ойланып қарасам, Микура-сан маған әдісті үйретті.
Микура мульти-сенсорды да жасай алды ма?
Жоқ... Әзірге жалғыз менмін.
Сондықтан мен жәннатқа баруым керек.
Сондай-ақ апаңның кабинетінің есігінде.
«каннибализм өлтіреді» деп жазылған?
Бұл жай ғана жарнамалық ұран.
Әй, бұл бейберекеттік қайда кетті?
Ол бала маған бәрібір.
Қайта құру министрлігі шара қолдануы керек деп ойлаймын.
Сіз жақын жерде келесіз бе?
Мен білмеймін. Әрқашан осындай қауесеттер болады.
Қайта құру министрлігі... Әлі де осындай қауесеттер бар ма?
Апат алдындағы өркениетті пайдалана білу үшін
Өнері мен білімі бар адамдарды ұрлап жатқан топ бар.
Асакусаға келе жатыр ма? (Харуки/Кен) Иә!
Хм... Бұл мүмкін деген қауесет бар.
Әпкем Қайта құру министрлігі қарияның адасуы деп айтты.
Сондай-ақ осындай қауесеттер бар.
Әй, қойшы енді.
Мен қазір адамдардың қара базарда жоғалып жатқанына сене алар емеспін...
Балалар, сендерде электр арбаларын жөндеуге де дағды бар.
Танымайтын адам қонаққа келсе, ақымақ болып көрін.
Мен қалай ақымақ болып көрінемін? Орхидея
Иә?
О, сен жақсысың.
Мен әлі ештеңе істеген жоқпын!
(Харуки, Кен Робиннің күлкісі)
Қанша іздесем де, жоқ сияқты.
Мүмкін ол басқа жаққа кеткен шығар.
Бірақ мен сонда болсам ше?
Егер ол бар болса, оны ұстау керек.
Ивата мырза мұны Сашимен қайталағысы келеді.
Сіз білесіз бе?
Сіз кеше болған жоқсыз, сондықтан айта аласыз.
Мұнда 8 адам болды, бірақ олар секундтарда жойылды, солай ма?
Ол мылтық сияқты, енді қайталағым келмейді.
А... Біздің Мару күшті шығар.
Менің... Мару...?
Мен неге жақсымын?
Мару - қорғанатын бейтаныс адам.
Мақсатымды орындасам, қайтадан жалғыз қаламын.
Хмм...
Иә?
Мал?
Сәлем Мару
Ах
Ха! Ха…
Ма... Мару!
Хаа…
Мару~!
наурыз…
Хаа… хаа…
Хаа... қайда!
Ха! Тынш! Тынш!
Қандай күшті дауыс!
Мен жасырып тұрмын, солай ма?
Хаа… хаа…
Сен көрші бөлмеде не істеп жатырсың?
Не деген...
Пайдалы кітаптар бар ма деп ойладым.
О, күте тұрыңыз! Оны көрудің қажеті жоқ!
Сіз эротикалық кітаптарды пайдаландыңыз ба?
Қолдану...! Қарап тұрдым, жоқ, тіпті қарамадым!
Үлкен әпке! Не болды? Бірдеңе дұрыс емес.
Мен мұндай дүрбелеңге түсемін деп ешқашан ойламаппын.
Мен қайтып келсем, сен жоқ едің... тоқтатшы.
Мен осылай дедім
Уақыт нашар болса, ол жоқ болып қалады...
Мен күнәларымды өтеуді қалаймын.
Ах... Ух... уф... уф
А... аа... уф
Кешіріңіз, бұл менің кінәм болды.
(Кирконың айқайы)
Қызық па...?
Бірақ, мен өз тәрбием туралы айтқанда ойландым
Менің әпкем жақсырақ
Менің ойымша, сіз өз өміріңізді көптеген қиындықтармен өткізген шығарсыз.
Эй...
Маған бірдеңе... қатты бірдеңе соғып жатыр.
Әй!
Сондай-ақ! Еш нәрсе істей алмайсың. Жолда...
Жоқ, ештеңе жүріп жатқан жоқ!
Газетте жазылған.
Апат болғанға дейін роботтар адамдардың ләззат алуы үшін жасалған.
Енді мені сол робот бақылайды ма деп уайымдап жүрмін.
Ол қорқып кеткен сияқты.
Хехе
Алайда, шын мәнінде
Бос уақыты тым көп адамдар бірін-бірі бақылай бастады.
Ережелер мен өзімшілдікті бір-біріне мәжбүрлеу
Соңында бірін-бірі өлтіріп, қырылды.
Соғыстың күйреуі теориясы.
Бұл ойдан шығарылған әңгіме. Тым ертегіге ұқсайды.
Бұл сіздің бұрынғы өміріңіз жұмақ дегенді білдірмейді.
Ал егер апат алдында аспан болса, барар жерім өткен.
Бұл мүмкін емес.
Бірақ барлық ересектер бұрын өмірдің қандай болғанын біледі және қайта оралғысы келеді.
Мен, Ишикава және…
Егер бұрынғы өркениет бір жерде қалпына келтірілген болса...
Иә?
Хмм?
Бұл...
Аяқ іздері?
Неліктен мұндай жерде аяқ іздері бар...
(гитара дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Бұл не?
Қуанышты дыбыс шықса, Тарао оянуы мүмкін.
(Сұңқардың ыңырсыуы)
Гугугугуну…
Онда ше?
Бұл Тараоның сау кезінде көтерген тас екені айтылады.
Тек көтерілген жоқ
Мен оны ол жерден осы жерге жібердім.
Тарао күшті.
Менің де қолымнан келеді... Арх...
(электрокардиограмма дыбысы)
16 қазан, Тенеи 17 23:34
Қара, Шизуку.
бұл... у...
Жылдам кел, көмектес маған
Киінген соң асханаға бармай, алаңға жиналыңыз. Фува~а
Тарао-кун кеше түнде қайтыс болды.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ха...ха!
Ах... ха...
(Кукудың айқайы)
Уф… Уф…
Асурада да осындай ауру болды ма?
Ха ха…
Асура...
Иә...
Иә... мүмкін
Мина-сан
Тараоның денесін кремациялауға бола ма?
Иә, біз қажетті үлгілерді жинадық.
қайғылы қайғы
Балаларымыздың арасынан екінші баламыздан айырылдық.
Асураның өз-өзіне қол жұмсайтынын ешкім болжай алмас еді.
Жоқ! (Никаидо) Ха...
Мен рухым көтере алмайтын денеде тудым.
Біз оларды өлтірген сияқтымыз.
Мен сені қатал сезіндім.
Оны жасаудың өзі біздің күнәміз.
Асураның жанындағы Тарао-кунның бейіті...
Тарао ауруы эндемикалық па, әлде...
Егер сіз иммунитеттің барлық түрімен жаратылғандықтан ауруды дамытсаңыз.
Барлық балаларда аурудың даму қаупі бар.
Бұл мәселе! (Никаидо) Уау!
Тек алып кету күнін өзгерту мүмкін емес.
Осы уақытқа дейін аурудың шын мәнін және оны емдеуді анықтаңыз!
Ух... uppup
Ха ха ха...
Хаха...
Ха...мен де...
Мен де...?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен кітап салынған барлық рюкзактарымды сатып, мына картаны сатып аламын.
Бұл ақпараттың құндылығы
Хаха~ Түсіндім.
Судың қауіпсіздік деңгейі 50%
Бұл сан неге негізделген?
Карта дүкені сыртқы түрі мен дәмінің анықтығын айтты
Бұл субъективті, иә?
Су 100% қауіпсіз
100?
100% қауіпсіз су аспан сияқты емес пе?
Бұл субъективті...
(Қашықтағы аяқ дыбысы)
Жарайды, сонда тоқтау жаман емес.
Иә?
Тынш! Мен енді ғана аяқ дыбысын естідім
Ол осы ғимаратқа келеді.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
(есік қағу)
Мен бұл бөлмеге ойланбастан келдім.
Қала тұрғындары сені таппады ма?
Бір ғана адам бар сияқты, сондықтан жағдай туындаса, сіз жеңе аласыз.
Егер сіз өте күшті адамның орнында болсаңыз не істер едіңіз?
Сіз сондасыз ба? (Кирко Мару) Уф!
Ол менімен бірге кемеде болды. Өтінемін, ашыңыз.
Мен шатырлы ауылда бір қызды көріп, артымнан жүруін өтіндім.
Әй... (Жолаушы) Сөзді тура айт.
Сіз мені қорғай аласыз ба?
Ал... Бағыттары бірдей болса, қарастырар едім.
Барар жер алыс емес, Өлмейтін секта.
«Өлмейтін культ»?
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
О, жоқ... мені осылай атады.
Оның шын есімі басқа болуы мүмкін, бірақ...
Адамдарды мәңгілік тірі қалдыратын дәрігерлер бар.
Дәрігер...? Ол дәрігер!
А... Бұл дәрігер ме?
А... жоқ, мен онымен ешқашан болған емеспін.
Ол қайда?
Хмм...
Айтпасам, күзет те, боқ та жоқ.
Маған сенбесең, мен сені қабылдамаймын.
Мен кемеде болған оқиғаны көргеннен кейін оған сендім.
Мені және осы жүкті қорғағаныңызды қалаймын.
Апаттан кейін пайда болды
Кемеге шабуыл жасаған сияқты көрінбейтін аномалия
Егер сіз оның бір бөлігін тасымалдасаңыз
Өлмейтін күшті адам бола алатының туралы әңгімені білесің бе?
Мен сіз өте маңызды жүкті алып жүрсіз деп күтпедім...
Хехехе
Алмаңыздар, балалар.
Оны ешқашан қабылдамаңыз
Күрсін...
Ол шірік, лас емес пе?
үшін? Паре... иә? Ха!
А... Мен кемеге мінгенге дейін мұндай емес едім.
Уау! Оны сыртқа шығармаңыз!
Бірақ ол бәрін жоғалтты
А... дұрыс...
Уф... Уф, мен оны түсіндім...
Ахх...!
(Жолаушылар жылауы)
Қария, сол өлмес әскер қайда?
Өлмейтін табыну емес пе еді?
Мен бұл ақпаратты қазір сатып аламын.
Сіз оны қайтадан каннибал етін табу үшін көз ретінде пайдалана аласыз.
Енді оны дұрыстап құшақтаймын!
100% су тартып болған соң, Өлмейтін шіркеуге барайық.
Сізді айналып өтуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Жақсы, мен мүлде жоқпын.
Өлмейтін табыну аспан болуы мүмкін.
Мені аздап алаңдататын жалғыз нәрсе - орналасқан жер...
Картада біртүрлі адамдар жазылған.
(аяқ дыбысы)
Уф, ыстық қой! Демім тарылып барады!
Директор! Біраз
Не шулы...
Мен Тараоның денесін өртеп бітірдім...
Қалғанын сізге қалдырамын.
Қарап көріңізші! Сәлем! Эй!
Сәлем!
Сәлем~ Уф... Мынау не сұмдық?!
Хмм...
(Жалпы тыныс алу дыбысы)
Бұл не...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory